Цели: Мой текстовый редактор/книга. Книга - потому что я её (её страницы) могу передавать
другим людям, чтоб они смотрели, делали свои записи - и чтоб я эти записи мог получать.

Бизнес-требования:
1. Удобное редактирование (сделано, реализовано с помощью ХМР)
	1.1. Возможность удобно редактировать CSS (сделано; этого можно добиться так:
		1. Отключи сервер Vue в консоли
		2. Сделай вторую вкладку
		3. Попиши какие-то стили, которые хочешь заимплементить
		4. Запусти сервер опять
		5. Обнови какую-нибудь вкладку
		6. Получится так, что одна вкладка останется "мёртвой", а вторая будет обновляться через ХМР
		7. PROFIT
	)
2. Просто текст (сделано)
3. Просто HTML (сделано)
4. Стили текста: (сделано)
	4.1. Серый
	4.2. Красный
	4.3. Зачеркнутый
	4.4. "Технический" (моно фонт стайл, типа как код)
	4.5. Подчеркнутый
	4.6. Типа полупрозрачный (означающий что-то не совсем важное (но чтоб это можно было прочитать, в отличие от просто перечеркнутого текста))
5. Добавлять где-то в начале хинт (класс CSS) о том, что Exp - клацать надо, TitledText (dotted такой) - наводить.
6. Expandable:
	3.1. Text (сделано)
	3.2. Другие к-ты по типу листа (todo)
7. Опросник (подумать, что может понадобиться в опроснике?)
8. Раутинг (чтоб была возможность юзера отправлять на разные разделы "книги")

TODOS: